Webhookのアドレスはrelease用にしたか？
アクセスURLを https://pcc-rent.nemnet-lab.net/ に設定したか？(startup.shを編集)
run.py内のVERSION変数は正しい版数になっているか？
データベースは残っているか？(作業前には、サービスの停止とデータベースのバックアップを必ず行う！！)

更新手順
1,admin_toolsからデータベースファイルをダウンロード
2,docker stop pcc-rent
3,git pull
4,./reinstall.sh
5,pcc-rentにアクセスして動作確認

新規インストール手順
1, https://qiita.com/NeK/items/d9431d5cdfa16dffe6dc に従ってdocker Engineを入れる
2,git clone <URL>
3,chmod +rx install.sh uninstall.sh reinstall.sh update.sh startup.sh
4,./install.sh
5,必要に応じてCloudflare Tunnnelのコネクタをdockerを用いて生やす
6,動作確認